[音乐]嘿，戴夫（Dave）可爱
这是Google home Mini和Amazon回声点上的视频，所以这件事
刚从E家出来的Google家出来的，它的价格是50美元，相对便宜，但
它比它的前辈便宜了很多，只有一百多美元
二十块钱，我想这是不到一半的价格，看起来不错吧
但仅仅是因为它是新的，并且看起来比这好得多，但事实并非如此
意味着这本质上比这项权利要好，我已经使用了很多
亚马逊的回声点，这是一个很好的产品，但取决于您的工作和
您不做的一项可能更适合您，这就是
这个视频是要谈论这些产品是什么，不是
我猜想其中的一种指南是
实际上对您来说是一个很好的购买，所以我将首先关注三件事
谈论使用这些东西作为媒体控制器，所以它们都很好
作为媒体控制者，这件事Google Home两件事困扰了我
但是它没有音频插孔，所以如果您有一对扬声器
想要像硬线一样将其连接，您就无法做到这一点，并且它也没有
从技术上讲，它具有蓝牙功能，就像您不能将其连接到蓝牙一样
已启用的扬声器，您需要将chromecast音频连接到某些扬声器，并且
那么他们现在可以无线通话了，我的意思是，这只是一笔小钱
来自Google，而他们基本上只是在尝试保留chromecast音频
产品还可以，而且还算不错，但是如果您正在寻找优质的音频并且
像是简单的音频，导线少了，东西就花了
带有亚马逊回声点的这款设备的功能更多，它还有一个音频
出来，所以只需将其插入电源，您就可以很好地将它们都
用作扬声器的Google Home mini听起来可能更好一点
并不会好很多，因为他们俩都不是很好，但确实
听起来更干净一点，但音频的深度更深一些
有向上射击的扬声器，我不确定这是否有很大的不同
而亚马逊回声点的扬声器向下发射，因此当它在桌子上时
只是声音从表面投射出来
[音乐]
他们俩都很好地处理了电视这个东西需要chromecast这个东西需要
V型火棒都有其固有的优势，仅来自以下产品
火棒和chromecast，但是它们都可以，我不会说一个是
在视频播放方面要比其他人好很多
功能我注意到Google家用产品的一件事是
不仅仅与Google home mini一起，还与您所有的Google home产品一起使用
可以对他们说得更自然，而您需要打的亚马逊产品
帐单的那些关键字，以触发您要使其执行的命令
嘿Google在youtube上给我看了一段有关守望先锋的视频
YouTube有关监视办公室电视上YouTube的视频的原因，因此
区别我发现使用以下方式控制媒体更容易也更有趣
Google Home产品与此同时的一大优势
可能不适用于大多数人，如果您是有声读物用户或
只是更听得见这件事可以做
就像是文字转语音，它可以读出故事，这非常酷，所以
简单，我觉得这是Google Homes应该能够做到的事情
但是我不使用声音，而且我喜欢有声读物，是的，接下来我想
要谈论的是使用这些设备作为助理，所以无论是家庭助理
或工作助手或任何类似的语音操作助手，以及
它们相当不错，但对我来说赢家是Google Home产品
可以更好地连接我所用的东西，所以每个人都会与众不同
使用很多Google服务，尤其是Google日历，这是
非常适合明天，您的日历上有三件事
一个是在12:30 am，标题是忙碌的东西，一个Google Home可以
区分不同的声音，所以如果您的家庭中只有一部设备
与不同的人在一起，他们可以用自己的声音问它，它会做出反应
因此，如果您与妻子或家人的日历不同
成员，它只会向您朗读您的日历并告诉您您的日程安排
和拨打电话一样，所以如果您说或我说嘿，Google电话
我妈妈会叫我妈妈，但我说同样的话叫我妈妈
会打电话给她妈妈，因为我们的声音不同，现在打电话给妈妈手机
实际上，Amazon回声点实际上已连接到更多服务
Microsoft Outlook，因此，如果您是Outlook用户，则必须这样做
问题甚至在Google Home产品上都不起作用
问题，这是我不经常使用的东西，我的意思是
很酷的琐事时间，但这不是我用的东西
定期Google主页粉碎回声，它甚至还不近我想说的是
就回答的问题而言，大约是1到10
就其知识库而言，它的功能要强大得多，其中很大一部分
来自数据收集Google一直在收集数据，而我
感觉亚马逊真的很难在这方面赶上
嘿Google你喜欢Siri吗？
小世界希望她现在做得很好，这是一个助理类型的功能，
亚马逊因其
现在的电子商务功能非常不错，就像您需要补充
您可以要求它，它会显示在您的亚马逊购物车中，但我认为
亚马逊生态产品的未来将完全围绕
整个电子商务的事情，这可能是好事还是坏事，具体取决于
您如何看待它，但我确实的确认为这就是亚马逊的未来
使用这些产品作为家庭自动化的过程我必须完全诚实
我现在不喜欢家庭自动化，因为我生活在一个相对较小的地方
公寓就像一个小空间家庭自动化对我来说并不重要
就像一个宽敞的生活空间，您可以在家中完成的所有酷事
在这么小的空间中，自动化的东西就没有那么吸引人了，但是我最近得到了
一所房子，我一直在这两个之间寻找
从家庭自动化中获得更好的效果，即使这被称为
Google的Alexa产品或echo产品好得多了
只是他们能够连接更多的家庭自动化产品，所以如果这是您的
如果您正在寻找家庭自动化，就会遇到麻烦，回声产品就是这种方式
去，但你不能错任何一个，他们都真的很便宜
如果您正在寻找美观的Google Home产品
Mini看起来不错，最好接听电话的问题
它不像音频控制器那样好，因为它缺乏连通性
但亚马逊的回声点有一条线，所以它可能会便宜一些，
更好的音乐控制，将有更好的家庭自动化连接
因此，到目前为止，我所谈论的一切都与2017年底的情况有关
而所有要做的就是Google或Amazon只是调整他们的一点点
软件和这些东西突然具有新功能和新功能，并且
您不必购买新的硬件，这总​​会只有一个扬声器
以及麦克风和电源，它可以完成我们已经讲过的所有工作
关于它，并且它可以做Google将来想要做的任何将来的事情
好像并没有做太多的处理，是的，我的意思是，它们是如此便宜50
您肯定可以参与整个家庭自动化的游戏，或者只是
聪明的东西，并检查出来，希望你们喜欢这个视频大拇指，我们
喜欢它潜艇，我们喜欢它，下次再见